(Ang mga tauhan, lokasyon,
ang mga organisasyon at kaganapan sa dula ay gawa-gawa lamang)
(Pugad ng China Donghao Gang)
Gusto mo ba ng Korean food?
Kailan ka babalik?
Bakit mas mahaba kaysa sa inaasahan?
Tatay, napakaraming masasayang bagay dito
Maaari ba akong manatili nang mas matagal at obserbahan ang dalawang grupong ito?
sigurado
Ginto man o lata, kailangan mong timbangin para makita kung ginto o bakal.
ganitong uri ng pagtuklas
Dapat mayroong isang paraan upang gumugol ng oras sa iba
Walang kwentang gulo
sorry
Siguradong masaya si Hae Ryeon sa Seoul
Korean connector
Napagpasyahan mo na ba ang isang mahusay na kandidato?
Zheng Qitie
Nagpapakita tayo ng awa sa kanya
Hayaan siyang yumaman sa ating tiwala.
Kaya kailangan niyang magbayad para sa pagsira sa deal.
-Jinhua
-sa
Mag-serve ng tsaa para kay kuya
oo
Toast
Ito ang laman at dugo ni tatay
Ang pawis ng magkapatid
Inumin ang lahat sa isang lagok
Kami ay isang pamilya na konektado ng laman at dugo
Kung iiwan mo ang lugar na ito
Dapat lipulin ang pamilya
sumunod
"Kasamaan ng Kasamaan"
Hooligan hospitality
anong sabi nya?
tama
Ang iyong ama at ang Japanese boss
Lahat sila ay mga karakter na karapat-dapat magsulat ng isang libro upang itala ang kanilang buhay.
Hindi ko talaga maintindihan
Bakit kinakausap ng mga big shot na iyon si Zheng Qitie?
Ang ganitong uri ng pagtutulungan
30 milyon kada kilo
sampung kilo
Handa ka bang tanggapin ang deal na ito?
Hindi ako kadalasang nakikipag-drugs
Okay, 20 milyon kada kilo
Nagsalita lang ako ng Korean, tama?
dalawampu't limang milyon
Miss, how dare you look me in the eyes?
- Funan
- Oo
Matatanggap kaya ng ating bansa ang ganitong uri ng kagandahang-asal?
Malamang na karapat-dapat ang kanyang ama ng sariling libro
, ngunit hindi niya ito tinuruan ng magandang asal.
Napaka gahaman mo sa pera
Ang pag-ibig sa pera ay isang sakit na walang lunas
Gusto mo bang pumunta ako sa botika?
Bumili ka ng gamot para sa kanya
Nasa negosyo na ba ako ngayon sa isang mom-and-pop grocery store?
Hindi alam kung ano ang mabuti o masama
Isa rin itong sakit
Okay, thirty million
Thirty million is thirty million, okay?
Kailangan nating alisin si Zheng Qitie
Hindi niya kami hahayaang putulin ang kanyang financial resources
Kailangan muna natin siyang samantalahin at paalisin
Ito rin ang utang niya sa akin
gusto mong magdulot ng kaguluhan
Gusto mo bang malaman ng lahat na nagbebenta ka ng droga?
Ang drug trafficking sa China ay may parusang kamatayan
Sinabihan ako ng tatay ko na maging low profile at magsaya
ngunit ang lugar na ito
masyadong maingay
tulungan mo ako
(Superintendent Park Joon-mo)
Damn it
Mangyaring pindutin ang isa sa pahina at pindutin ang dalawa upang mag-iwan ng mensahe.
Ako si Zheng Qitie
Ni hindi ka makalusot sa telepono
Hihintayin ko ang tawag mo
Hiniling niya sa isang tao na imbestigahan si Yi Zhen
mapoot
May natuklasan ba si Zheng Qitie?
Sinuri ko ang mga talaan ng komunikasyon ni Qian Zhenping
Hindi niya kinausap si Zheng Qitie bago ang aksidente
(tala ng komunikasyon)
Hindi alam ni Zheng Qitie ang tungkol dito
Ibig sabihin, maayos ang takbo ng ating imbestigasyon.
Kung magiging maayos ang imbestigasyon
Paano malalaman ni Qian Zhenping ang tungkol sa atin?
Baka matagal na kaming namatay ni Yi Zhen!
Toshisue, huminahon ka!
- kasalanan ko
- sumpain
mapoot
Hindi talaga namin alam na aabot siya ng ganito.
Ngunit kung makumpirma niya ang kanyang mga hinala
Hindi ko hahayaan si Yi Zhen na ganito
Sa kabutihang palad, gumawa ka ng isang mapagpasyang desisyon
Kung sasabihin niya kay Zheng Qitie,
Kinailangan naming ihinto ang imbestigasyon
sino ka ba
Ako ang kliyente ni Mr. Qian
Nakatanggap kami ng report na naaksidente si Mr. Qian.
Anong aksidente?
Siya ay nahulog sa kanyang kamatayan
boss
Nakatanggap ako ng tawag mula kay Li Hailian
Gusto niya akong makita bukas
Gagawa ako ng paraan para makipag-ayos sa mga Intsik
Ano ang hiniling sa iyo ni Zhengpei na suriin?
Suriin kung si Liu Yizhen ay nakatira sa Wonju
Nag-aral ba si Quan Chenghao sa parehong paaralan?
- kapitbahay ba niya
- at
Ang panig ng Tsino at Hapon
Posibleng makahanap ng bagong Korean connector
Dapat nating bigyang pansin ang mga Hapon
Tingnan kung gumawa sila ng anumang mga galaw
Chenghao
oo
Mukhang mas mahalaga ka sa deal na ito kaysa sa akin
boss
Naalala mo yung sinabi ko sayo dati?
Gusto kong magtagumpay
ang deal
Magiging mas aktibo ako
Huwag kang mag-alala, magtiwala ka sa akin
Ako na ang bahala
Si Qian Zhenping ay kasabwat ni Zheng Qitie
Kaya naman siya rin ang target ng ating imbestigasyon
Ibig mo bang sabihin ay kamag-anak siya ni Zheng Qitie,
kaya karapat dapat siyang mamatay?
Halos malantad ang pagkakakilanlan ni Detective Park
Anyway, may nakita siyang namatay.
Siguradong nabigla
Mangyaring tawagan siya ng madalas upang mapanatili siyang nakatutok
hanggang sa matapos ang gawain
Sir, hindi ito malulutas sa isang tawag sa telepono.
Pagkatapos mo siyang ilagay sa panganib
Inaasahan mo pa bang matatapos ang lahat sa ilang salita ng kaaliwan?
Ang kailangan ngayon ni Junmo ay higit na suporta ng pulisya.
Sa tingin mo hindi ko alam?
Kaya paano mo siya hahayaan na lumaban mag-isa?
Ang mga undercover na operasyon ay hindi maaaring isagawa bilang isang koponan!
Hello
Ako ito, Qitie
Yizhen
Bakit late ka tumatawag? anong nangyari?
Gusto kong malaman kung nakauwi ka ng ligtas
Libre ka ba bukas?
bukas?
Day off ko bukas
Libre ko
Gusto mo bang lumabas at makipagkita?
na…
Mukhang marami kang gustong sabihin
Iniisip ko lang na medyo naaawa ako
grabe, see you bukas
Oh well
Bukas na lang tayo mag-usap
Ikaw ang nakikipag-usap sa mga pulis, hindi ako
May mga kakaibang nangyayari sa aming pagkikita
Hindi mo man lang siya pinagdudahan
Hello
Long Da, ako ito
boss
Pumunta ka sa opisina ko bukas ng umaga at huwag mong sasabihin kahit kanino
Oo, boss
Boss, anong ginagawa mo?
May mga bisita ngayon
Ang opisina ay madumi
panauhin?
-Bigyan mo ako ng walis at magwawalis ako
. -Hindi, tapos na akong magwalis.
Pumunta at maghanda
Hindi mo ba makikita si Li Hailian ngayon?
Oo, boss
Dapat gumawa ng deal
oo
tama
Isuot mo yang suit
ano ito?
Salamat
sabi mo kanina
hindi ako pababayaan
Sana talaga hindi
Hindi ko kaya, boss
ang gwapo mo ngayon
Salamat
Hindi rin masama si Mr. Zheng.
maganda ka
Pupunta ka mag-isa?
Oo, ito ay isang petsa kung tutuusin
- Tayo na?
-mabuti
Qitie, hinihintay mo ba ako?
Dumating ka
Hello
Chenghao, gusto mo bang lumabas?
tama
bakit ka nandito?
Buksan mo ang pinto, ito ang unang date natin
mabuti
Nais kong maging masaya kayong dalawa
Magsaya ka, tawagan mo ako kung may kailangan ka
Gagawin ko, boss
- tayo na
- okay
Girlfriend ni Mr. Zheng?
Saan mo gustong pumunta ngayon?
Sino ang babaeng katabi ni Chenghao?
ay aming kliyente, nagpapatakbo siya ng negosyo ng alak
Ayan, negosyo pala ang pinag-uusapan
Gusto niya si Chenghao
paano mo nalaman?
May gusto talaga
masasabi ko
dalhin ito sa
Dito nagtatrabaho ang mga empleyado ko
May sofa doon
Mayroon ding mga kagamitan sa sports fitness
Dito ka ba nakatira?
Hindi, dito nakatira si Chenghao.
- Yi Zhen
- Ano?
-Halika dito
-Okay
ito ang aking opisina
Mangyaring maupo
mabuti
ano pakiramdam mo
hindi masama
Gusto mo ng maiinom?
Hello boss
Si Pei Longda ay nag-ulat sa
Sandali lang
sundan mo ako
oo
Sino ang taong nasa labas?
wala sa iyong negosyo
Longda
Bibigyan kita ng trabaho
kaya mo ba?
oo
Gagawin ko ng maayos
mabuti
Naiintindihan ko, boss
Sorry, may hiniling ako sa kanya
Naiistorbo ko ba ang negosyo mo?
Hindi, hindi ako abala
Ang saya sa tuwing nakakasalubong kita
Ano ang gagawin natin ngayon?
Ngayon ay ang iyong pambihirang araw ng pahinga.
Gusto kitang dalhin sa isang lugar
OK?
mabuti
nahuli ka
Napakaraming magagandang lugar sa Seoul,
bakit pumunta dito?
Gusto kong mamuhunan sa lupa
Narinig ko na ang lugar na ito ay kailangang i-update
Mas magulo ang lugar na ito kaysa sa tinitirhan ko noong bata pa ako
Lumaki ako sa ganitong lugar
Matagal na akong nakasanayan
yun lang
Sinasabi na
Si Mr. Zheng ay nagkaroon ng napakahirap na pagkabata tulad ko.
Ang ilang mga tao ay desperado para sa mapanganib na negosyo
Dapat may dahilan
Anong mga laro ang nilalaro mo noong bata ka?
ako?
Bakit mo natanong yan bigla?
"Kung gusto mong makilala ang isang tao, dapat mong hulaan ang kanyang mga kaganapan."
Isa itong salawikain ng Tsino
Upang maunawaan ang isang tao, kailangan mo munang malaman ang kanyang nakaraan
Gusto kong malaman ang buhay pagkabata mo
(Pun sugar, 300 won)
Ngayon gumamit ng toothpick
o karayom
Matagumpay na sundutin ang pattern sa mga linya
makakakuha ng isa pang piraso
Kumuha ng isa pang slice?
Naglaro ka ba ng mga candy cane noong bata ka?
Sa ganitong paraan, maituturing na kabiguan ang pelikula.
Napakarumi
(Mangyaring huwag pumasok sa panahon ng pagsisiyasat)
"International Free City, Tourism and Entertainment Special Zone"
Sinusubukan kong makakuha ng mga karapatan sa pag-unlad
Pipirma na kami ng kontrata
Ayokong manatili sa Jiangnan ang mga pangarap ko noong bata pa ako
Naiisip mo bang may mga kainan dito?
Mga casino, pool at amusement park?
Nariyan din ang matagumpay na entrepreneur na si Zheng Qitie
At ikaw ay nasa aking tabi
Hindi ko alam na ginagawa mo rin ito
Sana maging maayos
So ano sa tingin mo ang ginagawa ko?
Gusto kong sabihin sayo ang totoo
Sana maging tapat ka rin sa akin
hindi ako magsisinungaling sayo
Busy ka ba?
hindi busy
Mga tao…
medyo galit
sorry
Nasuntok ko ba ng maayos?
tama
Mahirap ang pattern na iyon
Ang tipak ay akin
Paumanhin, ano ang sinasabi ng tatak na ito?
"Police Friends Club, Local Police Friends Club, Police Friends News"
Police Alumni Club, Xinbao…
kaibigang pulis
Kuya, teka, saan ba ang lugar na ito?
Parang retired police club
Pulis
Salamat kuya
Bakit mo pa ako tinatawag na kuya?
Ang sinumang mas nakakaalam kaysa sa akin ay nararapat na tawaging kuya
Sandali lang
OK, sabihin mo sa akin
Pumunta ako sa Enping Police Station para magtanong
Aksidenteng nahulog ang lalaki mula sa itaas na palapag
Aksidente?
Ano ang ginagawa niya sa itaas na palapag?
na…
hindi ako sigurado
Nasaan ang cellphone niya?
Wala siyang dalang cellphone, wallet lang
walang mobile phone?
Nagtanong ako ng dalawang beses at sinabi nilang dalawa na wala silang mobile phone
At sabihin mo sa akin
Ano ang espesyal sa Chalufen Cave?
Mayroong community service center at casino dito
Mayroon ding lugar na tinatawag na Police Friends Club.
- Police Friends Club?
-Oo, tila isang uri ng club ng pulis.
Makinig ng mabuti at gawin ang sinasabi ko
Ano ang problema?
Galing ako sa Gangnam Police Station
Qitie
Nang pumanaw ang aking ina
At sa seremonya ng paalam ng aking ina
I found that you really care about me
sigurado ka?
Ano ang ibig sabihin?
Nakatira ka na ba sa Wonju?
Hindi pa ako nakatira sa Wonju
Ngunit madalas akong pumunta doon
doon nagtatrabaho ang tatay ko
Matagal nang may sakit ang nanay ko
Kailangan niyang pumunta sa Seoul Hospital para sa regular na check-up
Ang aking mga magulang ay kailangang tumira nang hiwalay
Kaya madalas akong bumiyahe sa pagitan ng Seoul at Wonju
Paano mo nalaman na nakatira ako sa Wonju?
Hindi ko sinabi sayo
sabi sa akin ni Chenghao
Sabi niya, close kayong dalawa noong maliit pa kayo.
Pagkatapos ay lumipat ka sa Seoul noong ikaw ay nasa gitnang paaralan
Ngunit ang mga taong simbahan
Parang naalala kita noong elementary ka
Nakaramdam ako ng kakaiba
Bumalik ako noong elementary ako
Tiyak na may naalala si Chenghao na matagal nang nangyari.
Makakaapekto ba iyon sa ating relasyon?
paano?
Nakuha ko na ang mga dokumento, boss.
Hindi muna ako pinansin ng babae
Kinailangan kong gamitin ang mga pakulo ko noon para magpa-cute noong maliit pa ako
Anyway, ang mga dokumentong nakuha ni Qian Zhenping kahapon
Nakakuha ako ng kopya
Gusto mo ipabasa ko sayo?
- OK
- maghintay ng isang minuto
"Liu Dexun, karanasan"
Okay, salamat
Yizhen
Pwede bang lumingon ka?
I'm sorry kung nasaktan kita.
misunderstanding lang
itong kwintas
Ito ay isang pangako na ginawa ko noong high school
Sabi ko bibigyan kita ng mas maganda
Napakalamig ng simoy ng dagat
Bumalik ka sa kotse
"Address, No. 512-9, Bongsan-dong, Wonju"
kawili-wili
Ano ang problema?
maganda ka
ano sabi mo
sorry
Okay, Pei Longda, "Hindi ka mabubugbog sa kamatayan pagdating ng doomsday."
subukan mo
Salamat sa iyong kooperasyon
Ang taong iyon o ibang tao ay gustong humingi ng impormasyon
Abisuhan mo ako
gagawin ko
na…
Boyfriend mo ba siya?
hindi ba?
hindi
Ang flower shop ay may natitira pang huling bungkos ng mga bulaklak, kaya binili ko ang mga ito habang nasa daan.
-Ibigay mo sa akin?
-tama
- Mangyaring tanggapin ito
- Okay
Senior
-Senior
-Anong ginagawa mo?
Alam mo naman si Mr. Qian Zhenping, di ba?
Namatay siya kahapon
sino kaya yun
Dati siyang subordinate ng Namdaemun Police Chief.
Yung natanggal sa trabaho dahil sa pagtanggap ng suhol at binago ang career para maging private detective
Nahuli ko siyang namemeke ng mga dokumento noong nakaraang taon
kamusta na siya?
Alam mo ba na nagtatrabaho siya sa Jiangnan Society ni Zheng Qitie?
Saan siya namatay? paano mamatay?
Hindi ako marunong maglaro ng ganito noong bata pa ako
Alam mo naman yung mayabang na lalaking sinusundan ako palagi diba?
Hindi siya umaalis
Wala man lang akong kaibigan
Naiisip mo ba kung gaano ito nakakabigo para sa isang bata
?
Naiintindihan mo na ba ngayon?
Makipaglaro sa iyo ng ganito
Ano ang dapat kong isipin?
Sinusubukan kong intindihin ang nakaraan mo.
Medyo earthy diba?
sabi mo kanina
Gusto mong malaman kung paano ako lumaki
Ano sa tingin mo?
-Kunin mo
-Salamat ate
tapat sa buhay ng isang tao
Hindi takot sa panganib
Ngayon naiintindihan ko na kung bakit
Gusto ka ng tatay ko na makita ka
gutom ka ba
Tara kain na tayo
Ngayon kailangan mong gawin ang gusto ko
Kuya
Yung mga mabahong lalaki
Bakit hindi ka kumakain?
Nabusog ako sa panonood mong kumain
Ang babaeng katabi ni Mr. Zheng kaninang umaga
sino siya?
Yung girlfriend niya?
Malamang hindi
tiyak na
Nagkatinginan sila ng magiliw
Qitie
Pinagdududahan mo ba ako?
Dahil pulis ako?
Akala ko alam mo na
ang ginagawa ko
alam ko
Alam kong kakaiba ang ginagawa mo
-Ngunit...
-Rogue
Lahat ng tao tumatawag sa akin niyan
Hindi yun mali.
Sa una
Akala ko tadhana na ang magkita ulit kami
Sana lagi kitang nakikita
Kaya madalas akong pumunta sa mga lugar na pinupuntahan namin noon
Pero simula nung nakita kita ulit
Ang daming nangyari
Alam mo Chenghao
At ang timing ng iyong hitsura
alam mo ang nangyari
Nakilala ko si Chenghao dahil umaabuso sa droga ang kanyang ama
At ang kaso ng kanyang pinsan na si Kwon Tae Ho
Nagulat din ako ng magkita ulit kami
Marahil ito ay higit pa sa isang pagkakataon
Siguro nakatadhana na tayong magkita ulit
Ito ang ating kapalaran
Alam kong katangahan ko na mag-isip pa rin ng ganito
Naguguluhan din ako gaya mo
Si Mr. Zheng ay medyo...
Gusto kong pag-usapan ang tungkol sa ating mga gawain, hindi ang mga taong wala
Gusto kong marinig ang mga sagot mo sa mga tanong mo
Nagsasalita ng trabaho
Alin sa tingin mo ang mas mahalaga?
Ang iyong puso o pera?
Xiong Mao
bagong quote
Ayon kay G. Zheng, gusto naming doble ang presyo
30 milyon kada kilo
Kailangang doblehin ang dami
Ibig sabihin 16kg kada delivery
Napaka-delikado ng biglang magdagdag ng napakaraming kalakal.
Parehong para sa amin at sa Japan
Gusto ko ng magandang dahilan
para mapasaya ang aking ama
Okay, tatanungin ko ang boss
hindi
Ikaw ang magdesisyon
Sabi mo balang araw mag-iisa ka
Tinanong mo ako kung alin ang mas mahalaga pagdating sa trabaho?
Syempre pera yun
Pero gusto kita, Chenghao
Kaya this time susundin ko na ang puso ko
Magsimulang magtrabaho sa akin ngayon
Okay, sasabihin ko sa iyo ang totoo
To be honest, pagkatapos kitang makilala
Sinuri ko ang iyong criminal record
Ang pinsan ni Chenghao na si Quan Taihu ay pinatay
Balita ko kaibigan mo siya
Ang numero unong suspek, si Zhang Jingzhe,
Nawawala at hindi nakilala
Nakatrabaho mo na siya dati...
Kaya pagkatapos makipagkita sa akin
Alam mo namang suspect ako
Palagi mo lang akong nakikita, ganun din ba ngayon?
Hindi naman ganito
I know you best
Alam kong wala kang kinalaman sa pagkawala niyan kaso
Paano ka nakakasigurado?
Kahit kasangkot ka sa kaso
Wala rin akong pakialam
may tiwala ako sayo
Ito ang katotohanan
nang mamatay ang iyong ama
Hindi ko dapat hinayaan na umalis ka ng ganyan
Kahit anong mangyari, dapat manatili ako sa tabi mo
Ang iyong Pangarap…
Sasamahan kita hanggang sa matupad ang pangarap mo
Ang kaya kong gawin bilang pulis
Ang impormasyon na maaaring makuha at ang proteksyon na maaaring ibigay
Handa akong ibigay sayo
Dapat magtiwala ka sa akin
Bakit?
Bakit ako magtitiwala sayo?
kasi…
mahal kita
susubukan ko
Tawagan agad ang boss
Hello
Pumunta ang mga Hapon sa pugad ng Zaijian Gang. Ano ang dapat nilang gawin?
Kailangan kong bumalik sa opisina. Pag-usapan natin ito mamaya.
mabuti
anong sabi niya?
Sinabihan niya kaming bumalik sa opisina
Kaya bakit tayo naghihintay dito?
Gusto mo bang bumalik sa opisina?
sundan mo ako
Gusto kitang ipakilala sa mga tauhan ko
Gusto kong gumugol ng mas maraming oras sa iyo
Magdesisyon nang mabilis
OK, tinatanggap ko ang iyong panukala
Sana hindi ka pagsisihan ni Mr. Zheng
kilala mo ako
Huwag kang mag-alala
Sabihin mo kay tatay na pinili ko si Boss Zheng
pero…
Baguhin ang isang tao
siya yun
master
-Guro
-Nobita
Pinili ng ginang ang kumpanya ni Boss Zheng
Ngunit ang taong gumagawa ng transaksyon ay pinalitan ng isang binata na nagngangalang Quan Chenghao.
Kung may mga bitak sa tasa, ito ay hindi magandang tingnan.
Bagama't hindi nararapat
ngunit gusto kong makakuha ng mga bagong bagay
Alagaan mong mabuti si Hailian
Gayundin, tiyak na huwag lalapit kay Boss Zheng ngayong gabi.
tawag ng hipag
Siya ang magiging asawa ko
-Hipag
Qitie
Siya ba yung babae kanina?
Kapag nakikita ko ang aking hipag, may gusto akong tawagan
Kailangan mong maging magalang sa iyong hipag, alam mo ba?
-Oo
-Oo, boss
Tara na
Ayusin ito
bigyan mo ako ng sigarilyo
anong nangyari?
Bakit hindi mo ako dinala para makita ang isda kaninang umaga?
Napakadumi dito
Paano ito magiging madumi
Maaari ba akong maglibot?
Mangyaring tingnan
Balita ko nagtatrabaho ka bilang DJ dati
Mahilig ka sa musika mula noong bata ka
Alam kong pwede kang maging DJ
May pakialam ka ba sa kung ano ang ginagawa ko?
Maaari mo bang pakinggan ito?
Qitie, pwede ba tayong mag-chat?
Sandali lang
Siya ba ay isang pulis?
Iipunin mo ba ang iyong mga nakababatang kapatid para ipakilala siya?
tama
Alam kong gusto mo siya.
Kahit na gusto mo siya, hindi mo maaaring dalhin ang pulis dito.
Huwag kang mag-alala, walang mangyayari
Paano natin malalaman?
Dahil ba sa kanya kaya mo pinalayas si Zhengpei?
Hong Xicheng
Ito ay talagang hindi nararapat
Ano ang dapat kong gawin kung gusto ka niyang samantalahin?
Ano ang ginagamit mo sa akin?
hindi ko masabi
But anyway, very risky ang ginawa namin.
At galit ako sa pulis
Iniisip ko pa lang ang pulis, nanginginig na ako
wala ka bang tiwala sakin?
may tiwala ako sayo
Hindi lang ako sigurado kung tama ito
ayos lang
nasusukat ako
boss
Ano ang dapat nating gawin sa pakikipagsanib-puwersa ng mga Hapones sa Zaijian Gang?
Nakikipagpulong si Chenghao sa mga Intsik, tingnan natin kung ano ang mangyayari.
Anyway, hindi naman pwedeng manggulo ang mga Hapon kung wala ang mga paninda.
Ang mga kalakal ay nasa kamay ng mga Intsik
Hinayaan mo si Chenghao na pangasiwaan ang lahat.
Pumunta at pumili ng mga babae nang mag-isa?
Ito ang aking pinili at ang aking desisyon
Magtiwala ka lang sa akin, Nisei
Okay?
Sige
Ngayong tapos na ang opisyal na negosyo, ipagpatuloy natin ang pakikipag-date
Naaalala pa rin natin ang ating nararamdaman
Biglang disconnection?
pagkatapos naming maghiwalay
Nataranta ako
Nakulong ang nanay ko
Napakaliit ni Minzhu
Nakatira kami sa isang ampunan
Binu-bully ako ng mga bata sa looban
, na sinasabing ako ay anak ng isang mamamatay-tao.
Kaya tumakas ako kasama si Minjoo
pwede ka bang lumapit sa akin
Hindi, hindi maaaring ganoon.
Matapang ka at tapat
Mabait
ang pinakamahalaga ay
Sobrang gwapo
Gusto mong matulog sa akin?
Wala sa mood?
Pagkatapos ay kakanselahin ang transaksyon.
Gagawin ko ang lahat para mabuhay
Mangarap at magplano para sa kinabukasan
Ito ay isang luho para sa akin
Wala akong nabasa at ilang libro ang nabasa ko
Maaari mo lamang gawin ang ganitong uri ng bagay
pinagsisihan mo ako
Ngayon gusto ko talagang maging mabuting tao
Sabi mo tutulungan at poprotektahan mo ako
Sabi mo may tiwala ka sa akin
sabi mo mahal mo ako
Totoong mga salita iyon, tama ba?
anong mali?
Ang master ay nagpasya na pumili upang bumuo ng isang gang muli
At bubuo ulit tayo ng gang ngayong gabi...
Sasalakayin si Boss Zheng
anong mali?
sabihin sa akin ang isang bagay?
Siguro ito ang pinakamahusay
Chenghao
Hindi mo kailangan si Mr. Zheng, tama?
Malapit nang magkaroon ng magandang balita
Maghintay tayo habang umiinom tayo.
Lipunan ng Jiangnan
ngayon
papatayin natin silang lahat
mapoot
Masama talaga ang lasa nito
Hindi mo ba iniisip?
Sa tingin ko ok lang
Kumusta ang pakikipag-usap mo sa mga Intsik?
Kapatid na Xu, lumabas na ulit ang Jian Gang.
Kailangan mong bantayan ang opisina
anong mali?
Sinabi niya na ang mga taong bumuo ng isa pang gang ay dumating upang patayin siya.
Ano ang pinagsasabi mo?
Damn it
May pag-atake
Ano ang tawag dito?
Anak ng isang bitch, guys maghanda
-Oo, kuya
. -Puntahan mo ang titi.
Muli nating tulungan ang mga bastos na ito
Dapat nandito sila para mamatay.
How dare you be so arrogant?
Tumawag ng isang tao mula sa labas para lumapit
Ang mga bastos na ito
Isang grupo ng mga bastards
Qitie, nagsimula na ang digmaan
Qitie, anong meron?
Tumabi ka
Halika dito, bastard
Anong ginagawa niyo dito?
Sabi mo may tiwala ka sakin diba?
Gusto kong maintindihan mo
Maniwala ka sa kung ano ang nasa harap mo mula ngayon
Okay?
damn guy
Dekun
Anong ginagawa mo dito? Hindi ito ang iyong lugar
Halika at putulin ang iyong ulo
Huwag na huwag kang lalabas
mapoot
Magsimulang pumatay
Anak ng aso
Qitie
Pagsasalin ng subtitle: Li Yi